МультиЧат CobaltUnit
==
CobaltUnit - удобное средство для общения с людьми из всех Ваших мессенджеров и соц. сетей.

Инструкция по запуску синхов
--
Телеграмм:
1) Открыть чат с @BotFather в телеграмм. Следуя инструкциям создать бота
2) После создания бота нужно получить его токен.
Вводим комманду /mybots
Выбираем нужного бота из списка
Кликаем на "API Token"
Копируем токен. (Строка формата 1234567:ABCDEFGHJKLMNOPQRSTUVWXYZ)
3) Затем в настройках(я их ещё не реализовал 🥲) вставляем токен в соответствующее поле
TODO: когда будут готовы настройки, прописать более подробно куда и что вводить.
4) Готово. Теперь наш сервер принимает сообщения отправленные Вашему боту и показывает их оператору

Вк:
1) Создать группу ВК и в настройках включить бота
2) Далее перейти в настройки API, где необходимо создать токен для работы с ботом группы
(необходимо дать все разрешения)
3) Затем в настройках(я их ещё не реализовал 🥲) вставляем токен в соответствующее поле
TODO: когда будут готовы настройки, прописать более подробно куда и что вводить.
4) Готово. Теперь наш сервер принимает сообщения отправленные Вашему боту и показывает их оператору
Зависимости
--
Django

environ

django-environ

djangorestframework

pytelegrambotapi

requests

virtualenvwrapper(-win)(если из под винды)

(статься с описанием обёртывания на всех операционках https://developer.mozilla.org/ru/docs/Learn/Server-side/Django/development_environment)

Разработка
==
Реализованные синхи
--
- Телеграмм

В разработке
--
- ВК

TODO
==
- Подключить VK api, создать поле в моделе, показывающее откуда пишут.
- Подключиться к Webhook'у Вк.
- Когда доделаю Телегу, покрыть тестами каждый миллиметр.
- Сделать интерфейс (шаблон готов, остался функционал)
-   - Чаты(вроде уже работают, надо подумать, как сделать красиво)
-   - Настройки
-   - Выход(аккаунтов пока нет, так что нужно для начала хотя бы регестрацию реализовать)
(идея по реализации)
- Можно сделать локальный ID в моделе (cobalt_id). Когда будем отправлять сообщение, сделаем запрос в БД с этим id,
получим соц. сеть откуда была произведена отправка и реальный id'шник, тем самым отправим сообщение в нужное место
с правильным ID.

Для разработчиков
==
Дебаг ТГ бота
--
(я тестирую через ngrok, так что и инструкция по нему)
- Запускаем ngrok на порту, который использует Django при запуске(стандарт 8000) `ngrok http 8000`.
- Копируем полученный урл и идём в настройки бота тг, выбираем "Bot Settings" -> "Domain" -> "Edit Domain". Отправляем урл из нгрока.
- Открываем файлик .env и (в переменную URL полученный урл из нгрока) в переменную TOKEN_TG вставляем токен из бота

Дебаг ВК бота
--
(я тестирую через ngrok, так что и инструкция по нему)(идентично ТГ)
- Запускаем ngrok на порту, который использует Django при запуске(стандарт 8000) `ngrok http 8000`.
- Копируем полученный урл и идём в настройки коллбэка вк. Там вставляем наш урл для вебхука вк.
(на момент написания ридмишки урл следующий: https://{домен_из_нгрока}/webhook_vk/)
- Далее необходимо отправить запрос на этот урл. В файле views.py, который находится в приложении webhook_vk нужно заменить возвращаемое значение httpresponse'ом на то, которое хочет ВК(при этом закомментить все предыдущие строки). Это необходимо для того, чтобы прошёл синх. Если всё сделать правильно, то мы увидем в веб интерфейсе, что синх прошёл и мы можем двигаться дальше.
- Теперь, когда наш домен для вебхука вк работает, нужно перейти в "Ключи Доступа" и там создать новый дав разрешения на все пункты.
- Открываем файлик .env и (в переменную URL полученный урл из нгрока) в переменную TOKEN_VK вставляем токен из бота
